Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Nenek, Rama, tolong turunkan aku!
Tolong, seseorang, turunkan dia!
Tolong selamatkan dia!
Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi, dan
siapa yang melakukan ini?
Tulsi.
Tulsi melakukan ini.  - Tulsi.
Aku tahu kamulah dalang di balik semua ini.
Mengapa kamu melakukan ini?
Apa yang pernah dilakukan Gungun
padamu hingga kamu melakukan ini padanya?
Tulsi, Gungun adalah putrimu.
Mengapa kamu melakukan
ini pada putrimu sendiri?
Anda mencoba menyakiti
Gungun dan Mohan.
Apa yang pernah mereka lakukan padamu?
Tulsi, apakah kamu ibu
Gungun atau ibu tirinya?
Apakah Mohan suamimu atau musuhmu?
Ya Tuhan!  Mama!
Oke.
Jadi, kamu tidak akan mendengarkanku.
Pak.
Anda harus membantu kami.
Pak, Anda harus membantu kami
menurunkan Gungun.  Lakukan sesuatu!
Silakan.
Jika kita ingin menyelamatkan
anak dari roh ini...
Ya, beri tahu kami!  Apa yang bisa kita lakukan?
Kita harus menghancurkan
kekuatan roh dan roh.
Bagaimana kita melakukan itu?
Roh mendapatkan kekuatannya
dari tubuh yang dimilikinya.
Tubuh manakah yang dimiliki roh?
tubuh Mohan.
Tepat!
Jika kita ingin menghentikan Tulsi,
kita harus menghentikan Mohan.
Apa?
Jika tidak, Gungun bisa kehilangan nyawanya.
Nenek, tolong selamatkan aku!
- Gungun!
Tapi...
- Ada apa, Pak?
Ini sudah tengah malam.
Pada saat ini, kekuatan
roh sangatlah kuat.
Tidak mudah menghentikan Mohan!
Tapi, tuan,
kita harus melakukan sesuatu.
Ini masalah menyelamatkan
nyawa anak saya!
Aku bahkan akan
melawan roh jika perlu!
Roh tidak bisa menghentikanku!
Rama, tolong selamatkan aku!
Gungun.
Tolong jangan khawatir.
Ramamu ada di sini bersamamu.
Aku tidak akan membiarkanmu terluka.
Saya akan segera kembali.
Kamu harus kuat, Gungun.
Tunggu, Radha.
Mohan!
Mohan ada di sini.  -Mohan!
Di manakah lokasi Mohan?
Kemana dia pergi?
- Bagaimana aku tahu?
Mohan...
Kemana Mohan pergi?
Kami telah mengikatnya ke tempat tidur.
Ya.  Inilah yang saya takutkan.
Roh tahu
bahwa kami mencoba mengendalikannya.
Itu sebabnya dia bersembunyi di
suatu tempat dengan tubuh Mohan.
Dia lari.
Anda semua harus waspada.
Roh itu bisa menyerang siapa saja.
Ya.
Damini, arwah Tulsi
lari bersamanya.
Kita juga harus keluar dari sini.
Kemana dia pergi?
Anda harus keluar.
Radha, apa yang kamu katakan?
- Ibu.
Ini bukan waktunya untuk berdebat.
Kehidupan Gungun sudah dalam bahaya.
Saya tidak ingin hidup
Anda dalam bahaya.
Tapi Mohan...
- Silakan keluar, semuanya.
Dia benar, Kaddu.  Ayo pergi.
Haruskah aku pergi juga?
Ya, saya ingin semua orang keluar.
Ayo pergi.  - Ya, ayo pergi.
Kemana kita harus pergi?
- Ini jendelanya.  Ayo pergi.
Ayo pergi, ibu.
Saya berada di luar ruangan.
- Oke.
Hubungi saya jika Anda membutuhkan bantuan saya.
- Tentu.
Ayo.
Ayolah, Rahul.
Kami juga tidak di sini.
Tapi kemana Mohan pergi?
Pak, saya sungguh takut.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
Tulsi!
Mohan!  - Tulsi!
Mohan, kamu dimana?
Silakan keluar!
Mohan juga tidak ada di sini.
Dimana dia?  - Saya tidak tahu.
Mohan!  Tulsi!  -Mohan!
Mohan, tolong keluar!  Mohan!
Mohan!
Mohan, tolong keluar!
Aku mencari ke seluruh ruangan
tetapi tidak menemukan Mohan.
Apakah roh tersebut
membawanya keluar rumah?
Apa!
Itu mungkin.
Ayo keluar dan periksa.  Ayo.
“Semoga ada kedamaian.”
"Ya Tuhan..."
Semangat ini harus kita kendalikan.
Kalau tidak, dia akan
menghancurkan segalanya.
Hei, orang bijak!
Mohan!
Mohan, lepaskan dia!  Mohan!
Tulsi, jangan lakukan ini.
Mohan, hentikan!
Mohan!  Jangan lakukan ini.
-Mohan!
Mohan!  - Mohan, hentikan!
Mohan, tinggalkan dia!
- Rahul, hentikan dia.
TIDAK!  Mohan...
Jangan lakukan ini!  Lepaskan dia.
Mohan, lepaskan dia.
Mohan, dia mungkin mati.  Jangan lakukan ini.
Mohan!
- Mohan, jangan lakukan ini.
Tidak ada apa-apa!
- Hentikan dia!
Mohan...
- Jangan lakukan ini.
Mohan!  - Mohan, tinggalkan dia!
Jangan gila, Mohan!
Mohan!
- Mohan, jangan lakukan ini!
Mohan, lepaskan dia.  Jangan lakukan ini.
Mohan, lepaskan dia.
Mohan, lepaskan dia.  Ibu!
- Ibu.
Anda ingin mengusir saya, bukan?
Mohan, tolong lepaskan dia.
Mohan...
Ya Tuhan!  Sayang,
sekarang saya bisa memahami
apa yang mungkin Anda
alami di Rumah Banerjee.
Mohan sudah benar-benar gila.
Mohan, lepaskan dia.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
- Apa yang akan kita lakukan?
Mohan, dia mungkin mati.  Silakan!
Rahul!  - Rahul!
Mohan, lepaskan dia.
Tuhan Krishna.
Mohan atau Tulsi belum
siap mendengarkan siapa pun.
Apakah Anda ingin mengusir saya?
- Dia mungkin mati.
Jangan mencoba membunuhnya.
Lepaskan dia.  Dia mungkin mati.
Mohan, jangan lakukan ini.
- Mohan.
Mohan, lepaskan dia.  - Mohan.
Apakah Anda ingin mengusir saya?
Ajeet!
Saya menantang Anda untuk melakukannya.
aku akan membunuhmu.
Mohan, dia mungkin mati.
-Mohan!
Mohan, jangan lakukan ini.
- Mohan, tinggalkan dia!
Mohan... Mohan, lepaskan dia.
Mohan, lepaskan dia.
Mohan!
Mohan, jangan lakukan ini.
Mama...
Mama.  - Berhenti memanggilku.
Mohan!  -Mohan!
Hai!
Berhenti, Mohan!
- Mohan, jangan lakukan ini.
Mohan, hentikan!
- Mohan, tidak!
Mohan, jangan lakukan ini!  Mohan!
Mohan, dia mungkin mati.
-Mohan!
Mohan, dia mungkin mati.  Silakan!
TIDAK...
'Salam kepada Sri Krishna, putra Vasudeva.'
-Mohan!
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri Krishna, putra Vasudeva.'
- TIDAK!
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri Krishna, putra Vasudeva.'
- TIDAK!
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri Krishna, putra Vasudeva.'
- TIDAK!
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri Krishna, putra Vasudeva.'
- TIDAK!
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri Krishna, putra Vasudeva.'
- TIDAK!
'Tuan Govinda, yang menghancurkan penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang melenyapkan
penderitaan, aku bersujud padamu.'
'Salam kepada Sri
Krishna, putra Vasudeva.'
'Tuan Govinda, yang menghancurkan
penderitaan, aku bersujud kepadaMu.'
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Tuhan Krishna,
Semangat Tulsi telah berubah menjadi jahat.
Tolong selamatkan
suamiku dari kejahatan ini.
Tolong lindungi Mohan.
Anda berbohong.
Saya tidak jahat.
Saya Tulsi.
Selamatkan aku, Radha.  Tolong selamatkan aku.